Poyecto Rey
-----------
URL al repositorio GitHub : 
https://github.com/amrmarcosramirez/ReyAjedrez

Indicaciones:
-------------
- Para hacer un uso correcto de la aplicación se deben seguir los pasos de la misma. 
  Esta se inicia mostrando 4 opciones que el usuario debe elegir. Estas opciones son las siguientes:
	1. Crear rey por defecto
	2. Crear rey eligiendo el color
	3. Mover
	4. Salir
- Aclarar que de las opciones anteriores se puede elegir cualquiera. Pero, en caso de la opción 3.Mover,
  si el Rey no existe, pedirá por pantalla que se cree el Rey, por lo que, se recomienda al principio crear
  el Rey con alguna de las opciones 1 o 2.
- Otro punto a señalar es, que si estás moviendo el Rey y ejecutan alguna de las opciones 1 o 2, el Rey se 
  vuelve a crear y se borra el Rey anterior.
- Por último, en cuanto al movimiento del Rey, aclarar que las opciones de movimiento son las mismas tanto 
  para el Rey negro como para el Blanco, por ejmplo: el norte, será el mismo para ambos norte.
- Sobre el funcionamiento de los test, aclarar que los test dan problema con el Enumerado Direccion. No obstante
  la aplicación se ha probado en otro proyecto, sin incluir los test, y funciona perfectamente.